# 伊芙 / 兴高采烈 / 给武士的赞扬

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：936
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial936
- 资源包：res020042
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020042_rip/Scenariomemorial936.asset

[场景] 河边道路
伊芙：……
麻里奈：小伊芙，你好！
伊芙：麻里奈小姐！
伊芙：玩家！
伊芙：你们好！
伊芙：是在工作吗？
麻里奈：嗯，LIVEHOUSE有个聚会
麻里奈：倒是小伊芙，你在这里做什么呢？
麻里奈：看你好像在发呆……
伊芙：我在回想彩同学和千圣同学
伊芙：出演的电视剧。
伊芙：正好有个场景是走在这样的路上
伊芙：你们二位看剧了吗？
麻里奈：嗯！
麻里奈：当然看了！
麻里奈：是从学校回来的场景吧？
麻里奈：这条路的确很像那个场景的地点！
伊芙：果然吧！
麻里奈：她们俩聊天的那出戏，
麻里奈：看上去就好像是平时的她们俩一样呢
伊芙：我也这么觉得！
伊芙：千圣同学看上去仿佛比平时小一些，
伊芙：但和彩同学的对话非常自然
伊芙：能有这样的演技，
伊芙：说明两人付出了非同寻常的努力
麻里奈：是啊~
麻里奈：自然的表演其实是很难的一件事
伊芙：在试镜之前，
伊芙：她们不停推敲着角色，进行了好多练习
伊芙：要是我的话，光是只有一个人能录取
伊芙：这个问题，就足以让我止步不前了吧
伊芙：但她们两人却一起通过试镜，获得了角色，
伊芙：千圣同学和彩同学果然好厉害啊！
麻里奈：是吗，也对呢。
麻里奈：她们两个都很努力啊
伊芙：坚韧不拔，还携手攻克难关，
伊芙：所以才会得到奖励！
伊芙：她们都是真正的武士！
麻里奈：不过小千圣和小彩之所以能通过，
麻里奈：也多亏了
麻里奈：小伊芙你们的帮助吧？
伊芙：诶嘿嘿……其实得知试镜结果的时候千圣同学说
伊芙：『谢谢，都是多亏你们大家』。
伊芙：我好开心啊
伊芙：今后，我也会和PasPale的大家互相帮助、
伊芙：彼此支持！
伊芙：我自己也要贯彻武士道精神，
伊芙：无论遇到什么困难都勇往直前！
麻里奈：嗯！
麻里奈：心态很好！
麻里奈：不光是小千圣和小彩，
麻里奈：小伊芙也很帅气！
伊芙：谢谢！
伊芙：我会努力的！
